El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 10]
¡Detener!
¿Qué estás haciendo aquí?
Bien...
Señorita Zou, la reunión de mañana...
Hablaremos de ello mañana.
No deberías venir aquí.
Por favor, vete ahora.
Sí.
[Iniciar sesión, Nombre, Fecha de nacimiento]
¿OMS?
Señorita Zou,
Soy yo, Zhao Tantan.
¿Qué puedo hacer por ti?
Señorita Zou, ¡qué bonita habitación tiene!
Tu habitación es muy grande.
Tengo envidia.
Huele agrio aquí. ¿Qué comiste?
¿Limón?
¿Puedes comer todo esto?
¿Qué estás haciendo aquí exactamente?
Aquí está la cosa.
Cuando estoy de mal humor,
Me gustaría tomar una copa.
Entonces no me enfadaré.
¿Así que nos escuchaste a escondidas antes?
no quise decir
Pero desde que te escuché,
No debería fingir que no lo hice.
Si viniste aquí a reírte de mí,
deberías irte ahora.
Me has entendido mal.
Vamos, señorita Zou.
Sentarse.
Vine a disculparme sinceramente.
Mira, te he preparado un buen vino.
Este vino es específicamente...
No más charlas.
Bebamos. Vamos.
Ayudar a sí mismo.
Aquí.
Después de beber este vino,
Estoy seguro de que lo olvidarás
Vamos.
¿No es bueno?
Toma, déjame conseguirte una recarga.
Uno mas.
Uno más, señorita Zou.
El Maestro me dio esto.
Estaban en el suelo cuando llegué.
I...
Señorita Zou.
[Reunión del matrimonio predestinado]
Estoy mareado.
Que duermas bien.
[Nombre: Zou Manqian]
(Demasiado.)
(Estaba preocupado por beber)
(y se olvidó de convencer a la ubicación
¿Por qué te quedas despierto tan tarde?
Y hueles a alcohol.
¿Qué? te han dejado
¿Qué bellezas?
Los chicos
Es difícil elegir, ¿no?
Uno de ellos es mi mayor.
El otro es mi cuasi discípulo.
No digas tonterías.
¿Quién dice mayor y menor?
¿Maestro y discípulo no pueden estar juntos?
¿Qué quieres decir?
Deberías sentirlo tú mismo.
Como profesor de relaciones,
estás desviando a la gente.
No tienes experiencia real
excepto charlas vacías, ¿verdad?
Soy un veterano de las relaciones.
Entonces ¿qué pasa con ese hombre?
Le fallé.
Acaso tú...
¿Qué estás pensando?
Estoy buscando algo importante.
Cuando lo encuentre iré a verlo.
¿Qué estás buscando?
Deja que te ayude.
No te preocupes por mí.
Será mejor que
descubre tus sentimientos temprano.
Me tengo que ir.
¿Sentimientos?
Cui Chen.
Qiu.
¿Cómo te va con el Encuentro?
Todo esta listo.
Lu Yi se asegurará
Fue culpa de Hu Meng.
Las tonterías que dijo
Me dejó sin dormir toda la noche.
¿Quí?
De ninguna manera.
Cui Chen es aún menos probable.
Tantán.
¿Soñaste conmigo?
¿Cómo llegaste aquí?
Déjalo ir.
¿Qué estás haciendo?
Hoy es el Encuentro.
Zou Manqian debe irse
para conseguir el trípode matrimonial con antelación.
Tenemos que darnos prisa.
Aún nos quedan dos cosas por confirmar:
primero, la ubicación de la bóveda del tesoro;
En segundo lugar, cómo utilizar los objetos del tesoro.
¿Cuándo vendrán?
Difícil de decir.
Si tienes sueño,
Puedes dormir contra mí.
Por supuesto, no estoy dispuesto.
(Cui Chen se ve encantador)
(cuando está dormido).
(No.)
(¿Cómo puedo tener una idea tan extraña?)
(¿Qué le pasa a la Secta Qionghua?)
(¿Por qué siempre
Manqian,
Parece que hoy estás de buen humor.
Aqui otra vez.
Parece que la puerta
Ir.
La última vez estuvo allí.
Esta vez está aquí.
Al parecer, la ubicación
de la puerta del tesoro cambia aleatoriamente.
¿Es tan complicado?
Zou Manqian debe haber encontrado
la ubicación de la puerta
usando el tesoro en su mano.
Entonces deberíamos tomar prestado su tesoro.
Hazlo tu.
Ir.
Manqian,
finalmente quieres asistir
Pero los participantes de este año
Escucho a la hija de la familia Zhou
¿Por qué está ella aquí?
para el matrimonio
el zhou
Y la señorita Zhou
Ha admirado durante mucho tiempo a la Maestra.
Si su matrimonio
está realmente previsto este año,
Es posible que tengamos un joven maestro el año que viene.
Eso es bueno.
No digas tonterías.
Lleva el trípode allí rápidamente.
Apresúrate.
Vamos.
¿Por qué huele agrio?
Mira mira.
Deja de mirar.
Tienes los ojos fijos en ella.
¿Me estás acusando?
no te acusé
¿Cuándo miré a Qiu Yuebai?
¿Puso sus manos?
¿Así que lo que?
Sólo estábamos actuando.
¿Interino?
Creo que querías hacerlo real.
No intentes cambiar de tema.
Un ladrón actúa como un policía.
¿Un ladrón actúa como un policía?
Si no la miro,
¿Puedes ir a buscarme la semilla de loto?
I...
No voy a fijar simplemente mis ojos en ella.
Voy a hablar con ella a solas.
Bien.
Aquí.
Mirar.
¿Qué es esto?
Olvídate de la amistad por los encantos de las mujeres.
El polvo antipervertido
Lo desarrollé con Huai Meng.
Lo lamento.
Está bien.
¿Dije algo extraño?
No lo recuerdo.
Sólo sentí un olor agrio llegar hasta nosotros.
(La reunión del matrimonio predestinado
El Encuentro va a comenzar.
(Por favor prepárese para entrar).
apurémonos
DE ACUERDO.
Ir.
Ten cuidado.
¿Dónde has estado?
¿Lo que está mal con él?
Está bien.
Cui Chen, ¿estás realmente bien?
¿Me estás tomando el pelo?
Tu polvo fue
lejos de ser suficiente para hacerme daño.
Manqian, gracias por tu arduo trabajo.
No lo menciones. Es mi trabajo.
Maestro, los resultados llegarán pronto.
¿Esperas tu amor destinado?
Estamos implementando nuevas políticas.
Hay mucho trabajo en nuestra secta.
No estoy de humor para eso ahora.
Estás diciendo que no lo hiciste
poner tu nombre en el trípode?
Pero deberías darte prisa
y encuentra tu amor destinado.
No pierdas el tiempo.
I...
Prefiero quedarme a tu lado
Todos,
es hora de nuestro anual
Reunión del matrimonio predestinado nuevamente.
se que estas ocupado
con trabajo diario
y no tengo tiempo para las relaciones.
Debes haber viajado
miles de millas hasta nuestra secta
para encontrar su matrimonio predestinado.
En el trípode matrimonial a mi lado
son tus placas de identificación
con sus fechas de nacimiento en ellos.
Si dos placas de identificación
sus dueños están destinados
Les deseo a todos la mejor de las suertes
en encontrar tu verdadero amor
para toda la vida.
por la presente anuncio
la inauguración oficial
de la Secta Qionghua.
- Excelente.
¿Crees que es verdad?
¿Crees eso?
Zhao Qiao, Qin Lu.
Soy yo.
Es él.
Los envidio.
Tengo envidia.
Están muy felices.
Excelente.
Salud.
Vamos.
Felicidades.
Gracias.
Felicitaciones.
Funciona.
Luo Er, Xiuxiu.
Felicidades.
Soy yo.
Xiaodie, ¿por qué no eres tú?
¿Quién es Xiuxiu?
Soy yo.
Finalmente te encontré.
Te dije.
Xiaodie.
- No te vayas.
- El trípode matrimonial...
- Podría separar a las personas enamoradas.
Tantan, cuyo nombre
¿Quieres que surja el tuyo?
No me gustan las supersticiones.
[Qiu Yuebai, Zhao Tantan]
Qiu Yuebai, Zhao Tantan.
Tantán.
¿Quien es la chica?
¿Por qué está solo?
Tantán, vámonos.
¿Por qué esto vuelve a suceder?
Sr. Cui, ¿tiene algún problema con esto?
Tengo un problema.
[Cui Chen]
¿Por qué hay una tercera persona?
Cui Chen.
¿Por qué hay otro?
¿Es una estafa?
- ¡Quiero un reembolso!
Por favor sea paciente.
Esta es la primera vez que esto ha pasado
Pero la secta Qionghua
y darte una explicación.
¡Alguien!
Sí.
Reúne a todos los discípulos.
Los examinaré uno por uno.
Sí.
La combinación adecuada será
Puedes ir a la mesa de adivinación.
Luego pídale interpretación a Lu Yi.
Él te lo dirá
¿Quién es tu amor destinado?
tantán,
pidámosle interpretación a Lu Yi.
El polvo tiene un fuerte efecto retardado.
Por aqui por favor.
(Uno de ellos)
(debe ser mi amor destinado.)
(¿Qiu?)
(De ninguna manera.)
(¿Es Cui Chen?)
(El trípode es el tesoro más valioso
(Es extraño que tres nombres
(Alguien debe haber hecho trampa).
(Mo Yan ni siquiera pudo)
(manejar una cosa tan insignificante.)
(Afortunadamente, he hecho los preparativos
(¿Cui Chen?)
(De ninguna manera.)
no creo
El trípode predijo con precisión.
Dio tres nombres.
Olvidémoslo.
Esperar.
Estamos aquí ahora.
Vamos a divertirnos un poco.
Parece que lo esperas.
¿No lo esperas?
¿Qué? El trípode matrimonial
Todavía lo estamos investigando.
Si no damos a los participantes
una explicación satisfactoria,
esto disminuirá mucho
en el mundo del cultivo.
Entiendo.
Manqian, siempre has tenido cuidado.
¿Por qué cometiste un error tan grande?
lo traeré
voy al pasillo
Encuentras una manera de resolver esto.
Por aqui por favor.
Por favor, espere un momento.
¿Por qué están los tres?
Tu crees
El siguiente, Qiu Yuebai.
Tantan, es nuestro turno.
Es tu turno,
no es su turno.
¿Por qué se salta la cola?
Todos.
Por favor sea paciente.
Como se puede ver,
considerando las circunstancias inusuales,
necesitan una interpretación oportuna.
Por favor discúlpenos.
Cui Chen, ¿estás molesto?
¿Me veo molesto?
La fila está muy larga.
Eso es cierto.
¿Por qué no jugamos un juego?
¿Que juego?
Mirar.
Tú...
I...
Ir.
(Primero, obtenemos el tesoro).
(La sombra del reloj de sol
(señala en dirección a la puerta.)
(Apunta en diferentes direcciones
(No es de extrañar
(cambia todo el tiempo.)
(Ahora tenemos el tesoro).
(Siempre y cuando sigamos los pasos)
(para determinar la ubicación
(Encontraremos la puerta.)
¿Cómo estás? ¿Sigue sin funcionar?
Eso es extraño.
Cui Chen, creo que algo anda mal.
Mirar.
Cuando lo sostengo en un ángulo diferente,
la dirección de la sombra cambia.
Cada vez que Zou Manqian
viene al jardín,
Ella encuentra
¿Por qué no podemos encontrarlo?
Veo.
Zou Manqian estaba en la misma posición.
Las dos veces que vino a la bóveda,
orientada al sur.
Ah, eso es todo.
Esta aquí.
Entra.
¿Hueles un olor extraño?
Huele agrio.
Esta Secta Qionghua es realmente rica.
Tienen tantos tesoros.
Esto es...
Puede que haya una trampa.
Busquemos primero la semilla de loto.
¿Semilla de loto?
¿Cómo llegaste aquí?
Ellos son...
¿El tesoro?
Malentendido.
Mu Bai Zhenren de la Secta Qingyuan.
No todos pueden entrar.
la bóveda del tesoro de la Secta Qionghua.
¿Nos darías una explicación?
Maestro.
No se pierde nada
excepto un cofre de oro.
Entonces irrumpiste en nuestra bóveda
para robar el oro.
No nos eches barro.
Ése es un cofre de oro.
¿Cómo podríamos llevarlo con nosotros?
Además,
somos participantes del Encuentro.
¿Cómo puedes darnos la espalda?
Sr. Su,
Juro que no robamos el oro.
Danos un día.
Si no podemos atrapar al ladrón,
Estamos dispuestos a ser castigados.
No.
Desde que entraste en nuestra bóveda,
debes tener la intención de robar.
Si te damos más tiempo,
puedes causar más problemas.
Suficiente.
Manqian tiene razón.
Pero nosotros, la Secta Qionghua, no intimidaremos a nadie.
tienes un dia
para descubrir la verdad
Además,
por qué estabas
en nuestra bóveda del tesoro.
De lo contrario,
No me culpes por ser desagradable.
Eso es más parecido.
Gracias, Sr. Su.
Pero, Maestro...
Manqian,
como guardián de la bóveda,
deberías ser responsable
Teniendo en cuenta su servicio anterior,
Estás castigado durante tres días.
Si vuelve a suceder, serás castigado.
Sí.
Por favor, vete.
Lu Yi.
Por favor.
Estoy aquí para entregar los pasteles.
OK entonces.
Puedes tomarte tu tiempo para comer y descansar.
Tenemos gente apostada en la puerta.
Diles si necesitas algo.
Estoy molesto.
¿Cómo podrían sospechar de nosotros?
El señor Su sospecha de nosotros.
Yo también sospecho de él.
No me parece.
Dado su temperamento,
él no haría tal cosa.
Será mejor que
encontrar al verdadero ladrón.
Las únicas personas que pueden abrir la puerta.
son Su Zhinan y Zou Manqian.
Entonces sospecho de ella.
¿Crees que Zou Manqian robó el oro?
De ninguna manera.
Ella no haría eso.
Ella no le robaría a su amado.
Estás diciendo que a Zou Manqian le gusta
Hoy la vi tirando su placa con su nombre.
en el trípode matrimonial también.
¿Quién crees que es la mejor pareja?
Lu Yi.
Señor Su, por supuesto.
Y yo...
¿Tienes qué?
Nada.
De todos modos, definitivamente no es Zou Manqian.
No puedes estar seguro.
Ella ha estado vigilando la bóveda todo este tiempo.
Creo que hay historias por descubrir.
encontré polvo de oro
en el suelo de la bóveda hoy.
¿Polvo de oro?
De todos modos, creo
Necesitamos volver a entrar allí.
Estoy seguro de que
Tipo,
Tome su tiempo.
Sr. Lu,
sobre la relación romántica...
Academia.
Recientemente he estado pensando
de invertir
Así es.
En cuanto a la inversión,
en mi opinión,
la Academia de Relaciones Románticas
es una buena elección.
Si inviertes en la Academia,
Te daremos el 20% de las ganancias.
¿Qué opinas?
El 20% no es suficiente.
Sería mejor
si me das el 40%.
Sr. Qiu, no creo que su propuesta
es inviable.
Tienes algo interesante.
Esto es...
¿Este?
¿Qué es esto?
No sé.
Regresémoslo para estudiar.
DE ACUERDO.
Le preguntaré a Zi Meng.
Él está bien informado.
DE ACUERDO.
No encontramos nada.
Olvídalo.
Tantán.
Vamos.
Asique...
La próxima vez.
Hablaré contigo la próxima vez.
DE ACUERDO.
- Por favor.
Tío Zi Meng.
Vamos. Mira lo que es esto.
Esto es...
Polvo de oro.
¿Un cristal de polvo de oro?
Alguna persona
¿llevar cristales de oro?
Veo.
Alguien debe haber derretido el oro.
y lo sacó de contrabando.
¿Lo es?
De ninguna manera.
No podría ser Hu Meng.
No.
Hu Meng no sabe cómo fundir oro.
¿Cuál es el olor agrio?
Lo olí en alguna parte.
Está escrito en los cuentos extraños.
Sólo las lágrimas de un aguardiente de limón
Puede corromper todo el oro y la plata.
¿Podría un limón convertirse en licor?
Esta es la primera vez que escucho sobre esto.
Pero todo tiene espíritu.
Un limón se convierte en espíritu.
Puedo vivir con ello.
[Secta Qionghua]
Enviaste a alguien a decirme
¿Qué has encontrado?
Aquí está la cuestión, señorita Zou.
Con mi inteligencia,
Hemos hecho un gran descubrimiento.
Sabes que,
una vez que presente mi prueba,
El Sr. Su lo sabrá de inmediato.
Sí, estoy sorprendido
que el ladrón era tan cojo.
Ni siquiera destruyeron sus huellas.
Es seguro
¿Guardar nuestras cosas en la bóveda?
Manten tu voz baja.
Somos los únicos que lo sabemos.
Por supuesto, usted también lo sabe, señorita Zou.
¿Por qué me trajiste aquí?
Casi lo olvido.
La cosa es,
Señorita Zou, ¿podría por favor?
¿Cuidar el tesoro por nosotros?
Esta noche,
Invitaremos al Sr. Su a la bóveda.
Entonces la verdad saldrá a la luz.
Pensé que lo había limpiado.
No debo llorar más.
Te pillaron con las manos en la masa.
¿Tienes algo que decir?
Dinos. ¿Qué pasó?
¿Cómo supiste que era yo?
Has estado vigilando la bóveda.
La puerta no estaba rota.
¿Cómo pudo el oro desaparecer en el aire?
Busqué un poco.
Los discípulos de la secta Qionghua
Dicen que eres bonita y capaz.
me acusas
¿Qué pruebas tienes?
Señorita Zou, ¿esto es suyo?
Huele agrio.
¿Eso significa que estás nervioso?
¿Y si es mío?
Soy el guardián de la bóveda.
Solo es natural
Entonces, ¿el oro que hay aquí también es tuyo?
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red